Hallo zusammen, ihr Freienergiesucher!
Der Clip, den ich gepostet habe, kam nicht an.
Offensichtlich war jemandem etwas unklar.
Oder ich habe dort etwas falsch erklärt.
Kurz gesagt, sie haben ihn in der Luft zerrissen.
Naja, wie immer.
Im Allgemeinen ist mir das herzlich egal, wirklich.
Wenn ihr nicht wollt, erzähle ich euch nichts.
Ich erkläre etwas oberflächlich.
Für normale Menschen.
Es gibt mehr von ihnen als von euch, ihr Idioten.
Die keinen Finger rühren.
Die nur auf dem Klo sitzen.
Und über allen möglichen Müll diskutieren.
Ich übrigens hänge da nicht mehr rum.
Und schaue mir eure Kommentare nicht an.
Also, Entschuldigung an die, die normal sind.
Wechsel zu YouTube.
Dort kommunizieren wir.
Eine weitere Gruppe wird auf Facebook erstellt.
Eine besondere.
Wo wir, wie man sagt, diese Sache ernster nehmen.
Also.
Ich habe beschlossen, mich gezielt mit dem Gerät zu befassen.
Damit ein Verständnis der Prozesse entsteht.
Also, ich möchte noch einmal daran erinnern.
Dieses Verriet.
Man kann nicht irgendein beliebiges hier einsetzen.
Das sage ich gleich vorweg.
Ich habe es speziell ausgewählt.
Hier stehen die Drähte gerade raus.
Ich arbeite an dem Kacher.
Also, zum Kacher.
Der Kacher muss praktisch ab 12 Volt starten.
Spule 0,9.
Draht ist gewickelt.
Hier auf der Tesla selbst.
Und das kommt dabei raus.
Jetzt schalten wir es ein.
Die LED leuchtet auf.
Ich habe die LED ersetzt, die bei mir auf dem Boden lag.
Ich weiß nicht, ob ich euch das Video gezeigt habe.
Das habe ich nicht gezeigt.
Also, was passiert.
Durch dieses Ding da.
Ich schließe es an.
Sogar der Draht wärmt sich ein bisschen auf.
Warum passiert das?
Das ist der Emitter des Transistors.
Spannung 24 Volt.
1,674, das ist genau eine normale Frequenz.
Absolut.
Es funktioniert.
Alles läuft, wie es soll.
Das ist vorerst, sagen wir, so eine Starter-Sache.
Das alles ist klar.
Was macht dieses Ferrit?
Viele stopfen hier rein.
Was Ihnen gerade gefällt?
Haben es aus einem Rundfunkempfänger gezogen?
Einfach reingesteckt.
Keine Chance.
Dieses Ferrit ist sehr wichtig.
Das ist die Synchronisation dieses ganzen Systems.
Wie es funktioniert.
Natürlich muss das alles gemacht werden.
Es wird eingestellt.
Den Induktor verschieben.
Die Anfangsphase habe ich so gemacht.
Aber natürlich muss das alles noch geändert werden.
Und wie wir sehen, können wir durch Verschieben des Induktors die Frequenz ein bisschen ändern.
Das ist im Grunde eine solche Feinabstimmung.
Ich möchte noch einmal sagen.
Es war mein Fehler.
Und der von vielen, dass dieses Ferrit so etwas wie eine Frequenzregelung ist.
Überhaupt nicht.
Das ist keine Frequenzregelung.
Das ist die Synchronisation der Felder miteinander.
Erinnert euch, Capanazze hat auch gesagt, dass er eine Spule eingebaut hat, die sich gegenseitig mit dem Magnetfeld beeinflusst und die Resonanz wird eingestellt.
Resonanz, das Wort, ist ziemlich, sagen wir, nicht zweiseitig, sondern vieldeutig.
Man kann sich bei den Fragen des Wortes Resonanz durchaus verwehren.
Es gibt viele Resonanzen.
Und in diesem System gibt es eine Menge dieser Resonanzen.
Und im Allgemeinen kann Resonanz als solche an vielen Stellen genutzt werden.
Wir werden jetzt nicht in die Details der Resonanzen gehen.
Das kommt schon in den nächsten Videos.
Was ist das?
Das ist der Erdungsanschluss.
Hier ist er angeschraubt.
Das ist die Erde.
Das ist die Erdung des Anschlusses.
Und hier ist nichts Besonderes.
Der Anschluss sieht so aus.
Hier geht ein dicker Draht rein.
Da ist er, dieses Ding, das ich hier angeschraubt habe.
Das könnte wirklich ein sinnloses Ding sein.
Aber das ist weit davon entfernt, ein sinnloses Ding zu sein.
Tatsächlich hat Akula es richtig gesagt, dass das die Synchronisation des gesamten Systems ist.
Denn in seinem Generator gab es in dem Moment, als er uns das alles vorgeführt hat, keine Synchronisationen außer genau diesen Ding hier.
Vor langer Zeit habe ich euch ein Video mit einer gewöhnlichen Birne gezeigt.
Na, hier ist eine Birne.
Die Fassung ist dieselbe, die Birne ist schon eine andere.
Ich habe sie hier von diesem Zeug abgeschraubt.
Also dann, das wollte ich sagen.
Warum die Situation im Grunde so ist.
Also wie das alles überhaupt funktioniert.
Die Synchronisation erfolgt durch dieses Verrät.
Das Magnetfeld, die gegenseitige Beeinflussung davon, und genau das ermöglicht es uns, das System zu synchronisieren.
Also die Rotation der Welle, also die Bewegung der Welle und das Magnetfeld selbst von dieser Granate wird auf dieses Verrät induziert.
Und es steuert die Tesla.
Nur auf diese Weise.
Also dann.
Dieses Verrät ist ein sehr wichtiger Moment.
Weil diese Spule auf dieses Verrät induziert wird und es verändert.
Also in dem Moment, wenn man schieben muss, sättigt es es.
Vergiss das nicht.
Im Allgemeinen vergiss nicht, dass Akula in seinen Schaltplänen sehr oft Ferrite verwendet.
Er ist im Allgemeinen ein Liebhaber aller möglichen Ferromagnetika.
Weil ich festgestellt habe, dass seine Taschenlampen im Grunde genauso funktionieren.
Also ihr Prinzip ist die ferromagnetische Resonanz, die, naja, dort leichter zu fangen ist.
Wir werden jetzt nicht die Frage der Ferromagnetika besprechen.
Wir werden mit euch darüber reden, wie der Kacher funktioniert.
Also eine obligatorische Entkopplung.
Solch eine Drossel ist da drin.
Und auf der Platine zwingen Thyristoren.
Diese 10er Dioden.
10er Dioden, die die Basis schützen.
Und ich möchte sagen.
Hier habe ich den Transistor durch einen 2SC5200 ersetzt.
Wo er einen KT805 hatte, habe ich einen 2SC5200 eingesetzt.
Es ist einfach zu entkoppeln von.
Der Lüfter funktioniert.
Das ist ein 24V-Lüfter.
Übrigens bin ich überrascht, wie ich festgestellt habe, dass sein Kühlkörper nicht abgeschirmt war.
Also er war nicht mit dem Schild verbunden.
Am interessantesten ist das.
Wie es funktioniert hat, verstehe ich noch nicht.
Aber ich fange an zu verstehen.
Ich denke, er hat einfach den Pluspol des gesamten Systems durch den Poti geführt.
Mit anderen Worten, die Schaltung sah ungefähr so aus.
Ich verwende natürlich den Minuspol.
Hier, die Leistungsschaltung sah so aus.
Also das ist unser Lieblingsverrät.
26 Wicklungen darauf gewickelt, vielleicht etwas mehr, vielleicht etwas weniger.
In jedem Fall kommen hier am Ausgang 50V raus.
Dann machen wir einen kleinen, sagen wir, Kondensator 0,15µF, aber hier am besten weniger.
Wenn ihr das alles durch die Spule schickt, dann kann es schon mehr sein.
Dann kommen ein paar Dioden und ein Elektrolytkondensator.
Ihr könnt so einen Kondensator verwenden, eine sehr gute Sache.
Klein, 100V und 220F.
Je höher die Spannung, desto besser hält es das alles aus.
Hier kann man auch unten eine Drossel verwenden, aber vielleicht auch nicht.
Er hat es wahrscheinlich genau andersherum verwendet, eine Halbperiode für den Kacher gleichgerichtet.
Denn für den Kacher wird derselbe Poti verwendet.
Die Spannung hier am Ausgang, bei 12V Versorgung werden wir das System nicht starten.
Es wird nicht funktionieren.
Also es wird zu wenig sein für den Kacher, um das alles zu starten.
Aber das System startet offensichtlich vom leistungsstarken Kacher, einem kräftigen Impuls.
Denn es ist dort immerhin ziemlich leistungsstark, dieses Ding.
Und was ich noch sagen wollte.
Resonanz.
Resonanz, drei Windungen.
Wir wellen den Kondensator aus und hier eine halbe Spule.
Der Induktor, das ist sehr wichtig.
Also genau auf ihn geht der Abgriff.
Dann kommt das antiparallel geschaltete Ding, wie sie es nennen.
Das sich gegenüber dieser Spule befindet.
Also das ist obligatorisch.
Na und dann geht das alles natürlich zum Kacher.
Übrigens, beim Kacher will ich kurz auf etwas hinweisen.
Schaut mal.
Hier geht ein Draht von unten rein.
Warum?
Weil hier fünf Windungen gegen Wicklung gewickelt sind.
Wozu das gemacht wurde, kann ich noch nicht erklären.
Höchstwahrscheinlich war das einfach eine Gegenphase für diese Spule.
Offensichtlich ist es irgendwie mit dieser Sache verbunden.
Na wahrscheinlich.
Also ich habe das hier noch nicht ganz durchschaut.
Aber bei mir funktioniert es und das ist alles.
Und ich möchte Svetoluk herzlich grüßen.
Svetoluk, bist du das zufällig hier auf dem Bildschirm?
Man hat mir ein Foto geschickt.
Also dann möchte ich euch sagen.
Wenn ihr weiter allen möglichen Unsinn erfindet und nicht normal auf Menschen hört, die doch etwas gemacht haben, dann werdet ihr zu so etwas.
Einen herzlichen Gruß an alle.
Wir werden weiter an all diesen Schaltplänen arbeiten und herausfinden, wo das Medium wirkt, wo die Impulse sind und all das.
Das war's. Viel Erfolg bei euren Projekten.